Варіант №1
1.  n студентів беруть k яблук і розподіляють між собою порівну. Решта фруктів залишається в кошику. Скільки яблук отримає кожен студент? Скільки яблук залишиться в кошику? Програма зчитує числа n і k і друкує на екрані дві відповіді на поставлені вище запитання.
2.  Дано ціле число n. Виведіть наступне за ним парне число.
3.  Напишіть програму для друку літери A висотою 5 рядків за допомогою введеного користувачем символу.
4.  Дано два слова. Скласти програму, яка визначає, чи перше слово починається на ту ж букву, на яку закінчується друге слово.